Daha fazla dayanamıyorum... Limitime ulaştım...
İndirin beni...
Sadece iki saat daha dayanmalısın! Dayan Natsu!
Ne kadar acınası bir adam!
Sizler...
Wendy, bu zavallıya bir Troia daha yap!
Bu gidişle, Natsu varış noktamıza ulaşmadan eriyip gidecek!
Pekala, o zaman...
Troia!
Ha? İşe yaramıyor!
Gerçek Kötülük Kıvrım Kalça Çetesi!
Öleceğim! Bir şeyler yapın!
Ha? Bu çok garip!
Bir kez daha deneyeceğim!
Pek bir fark yaratmıyor...
Troia! Troia! Troia!
Hiçbir etkisi olmuyor!
Neden olmasın?!
Normalde hemen iyi hissediyordu...
Güç azalması mı?
Tek bir açıklaması olabilir...
Her seferinde bir taşıta bindiğinde büyü yapıldığı için...
...Natsu, Troia'ya direnç geliştirdi!
Troia direnci mi?!
İnanamıyorum! Bu mümkün mü?!
Kesinlikle mümkün.
Anlaması biraz yavaş olduğu için bu kadar süre işe yaradı.
Natsu, yapabileceğimiz bir şey yok.
Sadece iradene güvenmek zorundasın,
sonraki iki saati atlatmak için.
Aman tanrım...
Sizler...
Söylemesi kolay tabii...
Bu sefer, Natsu ve diğerleri zengin bir kişiden iş aldılar,
görevleri büyük miktarda altını yük treniyle güvenli bir şekilde
müşterilerinin bağlantısına ulaştırmak.
Magnolia'dan batıya doğru kıtayı geçerek altı saat sürüyor.
Şu ana kadar dört saat sorunsuz geçti,
ama Natsu ve diğerlerinin haberi yoktu ki
korkunç bir kötülük sessizce onlara doğru yaklaşıyordu...
Tamam! İkiniz de hazır olun!
Emredersiniz!
Bizler namlı soyguncularız...
Kıvrık Popo Çetesi!
Ses ver, Yardakçı A!
Emredersiniz!
Yardakçı B!
Şu anda, büyük bir işe girişmek üzereyiz:
Operasyon: Yük Trenindeki Altın Kargoyu Çal ve Defol!
Tamam!
Sessizce!
Sessiz-sessiz-sessiz-sessiz-sessiz...
Tamam. İşte yük vagonu!
Hazineye bir adım kaldı.
Planımız kusursuz...
B-B-B-Bu da kim?!
Orada ne yapıyor?!
Ne yapacağız?!
Planı gözden geçirelim mi?!
Panik yok. Gerçek kötüler planlarını değiştirmez!
Böyle zamanlarda, gerçek kötüler kurnazlaşır!
Dinleyin, ikiniz! Ben o herifi oyalarken, siz yük vagonunu keşfedin!
Anlaşıldı!
İyi misin?! Kendine gel!
Kıvrık popo...
Sıvışık popo...
Sorun ne, evlat, hareket hastası mısın?!
Sinsi popo...
Eh, yani... Kim olduğunu bilmiyorum ama şimdi biraz daha iyi hissediyorum.
Tamamen yabancı biri için endişelenmek, ihtiyar...
Bu benim gözümde seni iyi biri yapıyor...
İyi biri mi?!
Şu içerideki, benim hareket hastası olduğumu bildikleri halde
bu işi kabul eden aşağılık heriflerle kıyaslayınca...
İş mi? Ne işi bu?
Bu yükü koruyoruz.
Oh... Yani yoldaşların koruma görevlisi, ha?
Buradan bir göz atabiliriz.
Sessizce, sessizce...
Açık popo...
Endişelenme, Wendy!
Faydası yok. Böyle bir şey olduğunda,
kendine gelmesi uzun zaman alıyor.
Natsu da bu işte hastalanacağını biliyordu,
belki de baştan kabul etmemeliydi.
Haklısın, ama başka bir işi yok gibiydi...
Yine de, tam ihtiyaç duyulduğunda büyünün işe yaramaması,
beni bir büyücü olarak başarısız kılıyor.
Bu biraz fazla oldu!
Büyücü mü?!
Seni anlıyorum, evlat.
İşler meslektaşlarınla yolunda gitmediğinde zor oluyor...
Hele bir de lider sensen daha da zor!
Benim bakış açımı anlıyor musun, yaşlı adam?!
Hey, iyi misin?!
Patron!
N-Ne?! Beni korkuttun!
İçeride insanlar var!
Biliyorum. Kargoyu koruyorlar.
Meğerse büyücülermiş!
Hepsinin üzerinde bu işaret var!
O zaman bir loncaya bağlılar, ha?
Bu biraz sıkıntı yaratır.
Kusacak bir şeyim kalmadı!
Ha? Daha fazla mı var sizden?
Bunlar benim dostlarım!
Onlar da iyi insanlar, seninle ilgilenmeye geldiler!
Birisi yardıma ihtiyaç duyduğunda, görmezden gelmek onların doğasında yok.
Hepiniz iyi insanlarsınız!
Pes etme, evlat! Biz iyi insanlar her zaman arkandayız!
Natsu? İçeri gel.
Acaba kendini daha iyi hissediyor mudur...
O biraz ağır kanlıdır, belki de büyünün etki etmesi zaman aldı.
Natsu-san, sorun ne?!
Merhaba!
Affedersiniz!
Şey... S-Siz kimsiniz acaba?
Affedersiniz...
Hey! Burası yetkili kişilere özel!
Şey, şu genç adamı dışarıda baygın halde bulduk...
Baygın mı?!
Aman tanrım! Bu sandığımdan da ciddi!
Hadi ama, yapmayın...
Natsu-san...
Natsu! Uyan!
Bu da ne...?!
Kıpırdama! Yoksa bu kıza ne olacağını umursamıyorsun demek!
Ah, Patron, müthişsin!
İşte bu gerçek kötülük!
Gerçek kötülük mü? Yoksa siz bu kargoyu mu hedefliyorsunuz...?
Bingo! Ve hiçbir büyücüden korkmuyoruz!
Biz gerçek kötüleriz...
...namlı soyguncular, Jiggle Butt Çetesi!
Jiggle...
Bu da ne be...?
Çok saçma...
Ve Natsu tamamen kendinden geçmiş...
Herkes, susun!
Güç toplayın, şuursuzlar!
Tamam!
Hey, siz üçünüz... ne yapıyorsunuz?!
Bu daha da saçma...
Galiba kusacağım...
Dinleyin! Jiggle Butt Çetesi bu kargoya el koymuştur!
Ve sanırım hepinizi trenden atacağız!
Saçmalama! Hiçbirimiz sizin gibi kötülerin dediğini yapmayız!
Böyle konuşacak durumda mısınız?!
Lucy-san...
Merak etme, Wendy!
Sana söz, seni kurtaracağız!
Kirli olan sadece görüntünüz değil!
Seçim zamanı! Trenden atlayacak mısınız, yoksa?!
Ee?!
Eee, neymiş!
Ee!
Hepimiz hazırız! Hadi gidiyoruz, Gizli Kıpırdak Popo Sanatı!
Gaz-Popo...
Üçlü...
Ekstazi!
Kokuyor!
Herkes!
Burnum kırışıyor! Koku giysilerime işliyor!
Cildim çatlıyor! Oh, bir de düşüyorum!
Böyle mi öleceğiz?!
Kendini böyle ölmeye mi bırakacaksın?!
Teşekkürler, ikiniz!
Olmuyor! Burnumda bu koku varken gücümü toplayamıyorum!
Bende de öyle...
Bırakın şunu... Düşüyoruz!!
Ha? Herkes nerede?
Plue! Demek güvendesin!
Natsu-san! Lütfen uyan!
Merhaba... Merhaba...?
Ha? Bu şey de ne?
Plue bir Semavi Ruh.
Plue...
Tuhaf bir şekilde sevimli...
Bu şeytani soyguncunun öfkeli kalbine bir şok gönderiyor...
Şey...
Yancı A, Yancı B, kalkın!
Kokuyor...
Bakın! Bakın! Bu bir Semavi Ruh!
Böyle bir şey görmüş müydünüz?!
Semavi Ruh?!
Sevimli...
Çok rahatlatıcı...
Büyüleyici...
A-Afedersiniz...
Vay! Gerçekten şeytani planlarımız sekteye uğruyor!
Yeniden heyecanlanmanız lazım! 23 şınav!
Biz mi yapacağız?!
Bu biraz yarım yamalak bir sayı!
Yeter, sadece yapın!
1-2-3-4...
Eminim herkes iyidir.
Şimdi altını korumak bana düşüyor!
Sonra ne yapmayı planlıyorsun?
Bu zaten belli.
Biz sadece altın için buradayız.
Tabii eğer hepsini tek başına koruyabilirsen, küçük hanım?
Plue da burada!
Bize rehin olarak hâlâ işiniz var!
Ve eğer planlarımıza karışmaya çalışırsanız,
ona ne olacağını düşünüyorsunuz?
Patron...
Şınavları bitirdik...
Şimdi dinlenme zamanı değil!
Yancı B, iş başına!
Emredersiniz!
Bir patlayıcı mı?!
Tamam!
Başardık!
Olamaz! Yük!
Artık altın Jiggle Butt Çetesi'nin!
Güle güle!
İtici güç hazırlayın!
Gaz-Popo Üçlü Esrime, ikinci dalga!
Ateş!
Hey, yukarıda...
Peşlerine düşüyoruz, ikiniz!
Eh, burnumun içi artık temiz, yani...
Gördünüz mü, lonca?!
Gördünüz mü, büyücüler?!
Jiggle Butt Çetesi için imkânsız yoktur!
Ama tren yakında duracak, değil mi?
Her durduğunda bir tur gaz mı ateşleyeceksiniz?
Üstelik, yanınızda ekipman da getirmemişsiniz,
peki yükü nasıl taşıyacaksınız?
Bunu düşünmeyi unuttuğunuzu sanmıyorum, değil mi?
Durduk!
Ne yapacağız, Patron?!
Bunu planlamadığımı mı sandınız?!
Kaslarımızla yapamayacağımız... şey... yoktur...
Öyleyse...
Bacak kaslarıma güveneceğiz!
Patron!
Ah!!
İyi misin?!
İyi görünüyor muyum?!
Öyleyse...
Bayan...
İyileştirme Büyüsü benim uzmanlık alanım.
Umarım en azından biraz olsun acını hafifletir...
Patron, nasıl hissediyorsun?
Oh... Birdenbire acı gitti!
Bu kız sıradan biri değil, ha?
Teşekkürler, küçük hanım. Çok daha iyiyim.
Çok şükür...
Ama biliyor musun, eğer böyle bir gücün varsa, onu ona da kullanmalısın.
Yapabilseydim yapardım.
Taşıt tutması için bir büyüm var,
ama onun üzerinde o kadar çok kullandım ki artık hiç işe yaramıyor...
Daha üst seviye bir büyücü olmalıyım...
Zor durumdasın, değil mi, Bayan?
Hayır, değilim, gerçekten.
Fairy Tail'deki herkes çok iyi.
Gilde katıldığım için mutluyum.
Gözyaşlarını cesurca tutuyor!
Biliyor musun, seni o kadar da kötü biri olarak görmüyorum.
Dur bakalım! Bana yardım ettin ve her şey,
ama gerçekten kötü olan birine bu sözleri söylemekten daha büyük hakaret olamaz!
Dinle, gerçekten kötü olduğunda...
Yükü nasıl taşıyacağını bulman senin için daha önemli değil mi?
Kızın haklı bir noktası var.
Altını nasıl taşıyacağız?
Uşaklar, toplanın!
Emredersiniz!
Son zamanlarda popom sarkmaya başladı...
Burada dikkatli olmalıyım...
Natsu-san ve Lucy-san böyle bir zamanda ne yapardı?
İşte bu!
Affedersiniz, herkes!
Ne?!
Beni korkuttun!
Eğer altını gerçekten bu kadar çok istiyorsanız,
sizin adınıza müşterimizle pazarlık yapıp
biraz paylaşmasını sağlamaya çalışacağım.
Bunu yapar mısın?!
Karşılığında bir söz vermeni istiyorum.
Bir daha asla böyle kötü bir şey
yapmayacağına dair...
Bu biraz ağır bir istek...
Pekala, o zaman altından vazgeç.
Böyle yapma!
Bana bu sözü verirsen,
bu yük vagonunu hareket ettireceğim.
Bunu yapabilir misin?!
Evet! Gazla çalışma yöntemini
görünce aklıma bir fikir geldi.
Gaz-Popo Esrimesi mi yapacaksın?!
Hayır!
Pekala, genç hanım, fikrine
katılıyoruz.
Uşaklar, toplanın!
Dinleyin, sadece onunla işbirliği
yapıyormuş gibi yapacağız.
Gerçek kötüler, azıcık altınla
yetinmez!
Onu rahatlatacağız ve sonra,
fırsat bulur bulmaz,
hepsini alacağız!
Bir dahisin, Patron!
Gerçek kötüler sıradan insanlar
gibi düşünmez, ha?
Tamam, genç hanım, bu treni
hareket ettirir misin?
Gaz-Popo olmadan nasıl yapacak?
Bilmiyorum... Ama küçük olmasına rağmen,
bir lonca işareti olan bir büyücü.
Muhtemelen güçlü bir büyü
yapabilir...
Bize neler yapabildiğini göster.
Tamam, başlıyorum!
Gök Ejderhası'nın Kükreyişi!
İnanılmaz!
Bu da ne?!
Bu büyü...
Wendy'ninki!
Happy, acele et!
Emredersin, efendim!
Nasıl? Sanırım kaybettiğimiz zamanı
bir seferde telafi edebiliriz.
Bayan, acaba sen...
Ejderha Avcıları'ndan mısın?
Evet, öyleyim...
Lütfen sana "Hanım Patron" diyelim!
Bu kadar güçlü birini ilk kez
görüyoruz!
Lütfen Jiggle Butt Çetesi'ne katıl...
Hayır, seni tanrıçamız ilan edelim!
Ve sonra...
...Jiggle Butt Çetesi üniformasını
giymenizi istiyorum!
Ondan sonra seni her yerde takip ederiz!
"Asıl "Ehhhhh!" benim hakkım!" diyen ben olmalıyım!
Uşaklar, toplanın!
Onu tanrıçamız yapmayı ciddi mi düşünüyorsunuz?!
Olabilecek en ciddi hâlimle... Tabii ya! (Şaka şaka!)
Bakın, sahip olduğu güçlü büyü yetenekleriyle,
en iyisi onu yanımıza çekmek!
Bu altın fırsatı değerlendirip güçlü bir müttefik kazanacağız!
Bir deha gibisin, Patron!
Ne yapmam gerekiyor?
Sanırım şimdilik onların tarafındaymış gibi yapmaktan başka çarem yok...
Burada elimden gelenin en iyisini yapmalıyım!
Altını koruyabilecek tek kişi benim!
Yani, planımız şu olacak...
Affedersiniz...
Ş-Şirin...
Harika! Jiggle Butt Çetesi'yle geçirdiğim en muhteşem an!
Yani tanrıçamız olmayı kabul ettiniz mi?!
Evet...
Öyleyse ilk olarak bu pozla başlıyoruz!
Bizler namlı soyguncularız...
Jiggle Butt Çetesi!
Tren durdu!
Tanrıça! Lütfen...
Tabii ki!
Kükreyişiyle...
Durun bakalım!
Ne?!
Natsu-san orada!
Tamam...
Bu nasıl bir kostüm böyle?
Wendy... Bu kıyafetin olayı ne?
Ah, bu, şey...
Natsu! Uyan!
Uyandın mı? İyi misin şimdi?
Tren durdu mu?
Sanırım Wendy'nin başı dertte!
Ne?!
Alçaklar! Wendy'ye ne yaptınız?!
Eğer kötü bir şeyse, soluk borularınızı parçalarım!
Yardım edin bize, tanrıça!
Buna karşı koymak mümkün değil.
Uşaklar, toplanın!
Onlarla işbirliği yapıyor...
Neden Wendy'yi dinliyorlar?
"Tanrıça" derken neyi kastediyorlar?
Gerçekten kötü olmaktan vazgeçin
ve yeni bir sayfa açın.
Neden büyücü olmak için çalışmıyorsunuz?
Fairy Tail'ın bir mektupla öğretim programı var.
Malzemeleri sipariş etmeye ne dersiniz?
Tanrıça... Bizim refahımızı bu kadar
mı düşünüyorsun?
Şimdi söyleyince,
daha önce hiç düşünmemiştik...
...geleceğimizi!
Patron Hanım! Gerçekten en iyisi sizsiniz!
Ne oldu...?
En kötü suçluları bile
yatıştırmayı başarıyor...
Wendy'nin tarzı işte bu kadar ileri gider.
Onun tarzı mı?
Hey, siz üçünüz!
Natsu!
Ona her şeyi anlattım!
Wendy, kötü adamlar sana
gözdağı veriyor, değil mi?
Öyle bir şey yok, Happy!
Bana iyi davrandınız...
çünkü siz hırsızsınız, değil mi?
Beni kandırmaya cüret ettiniz!
Ateş!
Demir Yumruk...
Natsu-san, bekle! Onları ikna etmeye çalışıyorum!
...Ateş Ejderhası'nın!
Nasıl da uçuyorlar...
Bence o kadar da kötü değiller...
Neden beni bu kadar beklettiniz?!
Özür dileriz! Yolda küçük bir sorun çıktı...
Artık dayanamıyorum...
Sonra yine hastalandın, değil mi?
Neyse, anlaşılan ücretin
yarısını alacaksınız!
Bu biraz sert...
Wendy! Şimdi sihrini gösterme zamanı!
Git de bu adamın gönlünü fethet!
O Gaz-Popo Tugayı'nı asla affetmeyeceğim!
Jiggle Butt Çetesi asla pes etmez!
Gerçek kötülüğü öğrenene kadar
tam gaz devam edeceğiz!
Oh! Bu çok ilham vericiydi!
Seni her yerde takip edeceğim!
Hadi gidelim! Gaz-Butt Üçlü Esrime!
Tamam! İkinci yıldız sağda,
ve dosdoğru gerçek kötülüğe!
Dosdoğru!
Geri döneceğiz!!
İşte Kötü Lord Happy!
Al bunu! Ateş Ejderhası'nın Kükreyişi!
Sorun ne, Salamander?! Buradayım ben!
Kahretsin! Görünmez olmak
kurallara aykırı!
Yüzleş benimle dürüstçe!
Yanlış tarafa bakıyorsun!
Sonraki bölüm: Görünmez Lucy'nin Dehşeti!
Bunun senin için işe yarayacağını sanmıyorum, Happy.
Arada bir ben de
spot ışıklarında olmak istiyorum!
Bu gerçekten üzücü bir sebep...